['人生中的第一辆车，说些什么吧\n那么就开始唠嗑了\n先说好的地方！注意是好的先说，不好留到最后说就是了没必要看着帖子就喷，我眼里那些人就是废物都不如的东西……\n好的地方：\n1.第一点毋庸置疑的，我看上他的时候外表，同级别来说，我认为可以领先很多车型了，并没有秒杀那一种，前脸造型前卫是真的（本人25），车身宽长了比以前经典款，感觉上比较低，小溜背吧只能说，比较耐看，但我不喜欢c柱的黑条….', '\n2.大沙发….同级别这空间舒适度…..真的不要杠了…谁谁谁还能碾压它的什么，我是还没有坐过后排，但是都这么说，应该还行吧，驾驶位我觉得挺舒适了的，坐过雷凌、卡罗拉、别克威朗，思域，享受的人坐后面是舒服，空间也适中了\n3.省油，这点是真的，看我图片我慢慢看就知道了。1.6自吸+cvt的组合，懂点车的人都知道它为什么这样来了，目标人群也很明确了。\n\n注意了⚠️不好的来了：\n1.车漆薄，是真的…我按两下都能感觉到了，也不会为它狡辩啥的，还有图我没放上去，一个小石头的划痕，都能给他划到铁皮….是真的我感觉它太薄了\n2.动力弱，前面我说省油的时候就一定要提这一点，一个人开没什么，我经常跑快线的，车少的像小高速一样，超车啥的130以内能承受的。两个人开吃也还行110吧。三四个人一起上，有时候带行李跑普通路….问题来了，等红灯，绿灯起步….松刹车不会动了，要加油起步….斜坡更惨，四个人需要踩更大…..人家他的车说不用的…..满员高速还是不要飙了…真飙不起来，正常速度行驶不龟速，安安全全走就行了……\n3.cvt，同样，搭载了cvt，寿命先阶段我不担心，不会暴力驾驶也不敢，惜命。但是起步猛一点钢带打滑是真的….通病吧，的确很不爽，所以我都提前一两秒安全给油起步的，不做马路大妈\n4.胎噪路噪真的挺大的，和它皮薄分不开，纯开，不放音乐，不开窗户，高速路100-110起就会有明显的噪音了，不是很舒服，开音乐能避免很多，但我不喜欢开车听歌….\n\n好了，目前就是我新手司机，以我不全面的观察暂时总结出来的这些点，好的地方可能还没发掘更多，坏的地方也有，但就我看来，目前感觉到的就这些了。不喜勿喷！仅个人观点']
['轩逸经典使用9000公里后的小结：一、关于油耗情况：油耗还行，综合表显5.5油耗（有图）80%的行驶路况是高速、国道和省道，平均行驶速度42公里/时（有图），不要单纯说油耗高低，必须结合总计公里数，，大家切记不要按照蜗牛速度或闪电速度来断章取义，我这是行驶9000公里、平均时速42公里/时的综合表显油耗，这是真实表显油耗。               二、关于安全驾驶：此车已经行驶4个月，暂🈚️剐蹭碰撞，（我有8年驾龄，行驶总里程超过16万公里），虽然有主动安全设施（气囊和侧气帘），但安全驾驶是最好的安全保障。                                            三、关于一些常规问题：关于低温：经过一个冬季的寒冷天气的驾驶，低温冷保护很明显，必须要先热车，温度不到一定温度的话，此车只会吼，缓慢的行驶，夏天再测试一下热保护的状况；关于起步：起步较慢，比我之前的手动挡车型差一些，因为是CVT变速箱，适合温柔驾驶，起步转速我一般控制在2000转以下（CVT太娇气），之后的升速还不错，不会遮挡其他车辆的正常行驶（途中跑不要吝啬给油门，车子是来用的，不是用来看表显低油耗的）。                 四、关于转速：时速120公里2000转左右，时速80公里1000转多点，时速60公里1000转左右。          最后：写此文主要是记录一下用车的相关信息，以便和车友们沟通经验，马上就要第二次保养了，此车最大的关注点是CVT变速箱的耐久性能，我也会经常和大家分享相关的信息，就目前来看，这个车对的起它的价格，如果打分的话，我打85分，不吹不黑，大家多沟通和交流，让我们少走弯路，少花冤枉钱。']